梅花湖
位於羅東寒溪間進入山區的起點。原名為「大埤」。大埤風景優美，吸引了大批遊客。因埤形狀似五瓣梅花，而改名為梅花湖。自六十年代起，湖中小島自有吊橋銜接後，景觀更開闊、風貌更多。泛舟梅花湖上，清風徐來，令人心曠神怡。 


冬山河親水公園
在冬山河親水公園從超大型的龍舟競賽．西式划船，到家庭親子的休閒知性之旅，都令你流連忘返．暢意而歸。自1996 年起的每年暑假於親水公園舉辦的『宜蘭國際童玩藝術節』，有來自各國的表演團體演出，還有大型的水上活動，千萬別錯過哦！ 


羅東觀光夜市
極具人情味的羅東觀光夜市有許多傳統美食小吃，從日頭西晒開始，燈便通夜亮麗明晃，熙來攘往的人群，自四面八方攢聚而來。來到宜蘭記得來品嚐。


羅東運動公園
當初規劃羅東運動公園的休閒哲學，在於使人親近自然，能夠仰望藍天白雲，能夠赤足草地，飽嗅泥土芳香，也可以在粼粼波光中，感受到天光雲影共徘徊的感覺；尤其是浸身於各門設備完善的運動設施中，更有一種受到自然擁抱的幸福感!


國立傳統藝術中心
民國八十五年三月成立國立傳統藝術中心籌備處，傾力推動傳統藝術的維護與研究，並展開保存、傳習、展演及推廣等工作，目標為帶動民間藝術的再生、發展與創新。