

[匯款須知]
預約訂房：請於訂房確認後三日內，預付房價五成之訂金，逾期恕不保留客房，不便處請見諒。
預訂春節客房，請預付房價全額之訂金，謝謝您。
匯款銀行：彰化銀行-羅東分行
戶　　名：曾小慧
代　　號：009
帳　　號：42195127669300
匯款完成後，煩請來電告知，以便為您查詢款項是否入帳成功。


[訂房須知]
進房時間：當日下午15:00以後。
退房時間：翌日上午11:00以前，退房逾上午11:00加收半日房租。
平日：週日 ~ 週五　•　假日：週六、國定假日、連續假日、暑假週五　•　定價：春節期間 (除夕 ~ 初五)
為避免住宿客人困擾，並享有休憩隱私，即日起本民宿謝絕參觀。
入住時請記得出示您的證件，以便我們登記，在辦理登記的同時，也請您將住宿費一併繳交。
本民宿已投保公共責任意外險（民宿室內）
為維護住宿品質，請依房型人數進住，如需加人，請事先告知。
為維護住宿環境，室內請勿吸煙、請勿攜帶寵物，不便處請見諒。
為維護住宿安寧，請每位遊客保持輕聲細語，相互尊重住宿空間上的安寧。
為確保住宿安全，本民宿禁止炊煮，請旅客務必配合，謝謝您。
個人貴重物品、請自行妥善保管、如有遺失，恕不負責，敬請見諒。
公共空間及客廳之使用，請於晚間11:00前結束，外出請於晚間12:00前返回。
延期住宿：請原住宿日前2星期告知.將可保留訂金三個月，並於期限內擇期住宿。(延期以一次為限.已延期者不適用退房條款)
除遇天災 (颱風、地震) 經宜蘭縣政府或旅客所在地政府發佈停止上班上課之因素，不得取消或延期。
取消住宿：住宿前二周告知，可退訂金1/2；住宿前七天告知，則無退費。
　 　　　包棟住宿請前二周告知，可退訂金1/2；住宿前七天告知，則無退費。(延期以一次為限.已延期者不適用退房條款)