來到宜蘭 您可以造訪著名的國立傳統藝術中心、林場文化園區來趟寫意知性的文化之旅，也可以
騎著自行車悠遊在羅東運動公園，或到冬山河親水公園伴著藍天綠蔭自在地散步放風箏。著名的「花粉
子」純天然高纖飲品、最佳伴手禮「劉記花生」都在這裡；最後別忘了到羅東夜市，享用一頓道地的宜
蘭風味小吃哦∼！

繁花般的雲朵在天空中漂著，
綠草如茵、花兒嬌媚的綻放，
一路隨著暖暖陽光，
漫步在鄉間小路上， 是無限的純淨美好，
兩旁的綠樹，坐落在這片田野，
微風吹過，輕撫著落葉混著青草香，
像是大人的天堂也是孩子的樂園，
完全無須太多的鋪張。


『鄉川民宿』，一座佇立在鄉村的夢想歐式建築，
氣派中又帶著溫馨的想像， 寬敞的庭院裡，看著孩子自由的奔跑，召
喚著快樂的青春小鳥， 大人們坐在庭院一旁，回憶孩提時的美好時光，
不管時光如何消逝，美好的記憶，
將會在我們的心中無限的放大。


[交通資訊]

台北往宜蘭方向：
 	台北 → 國道五號 → 下羅東交流道 → 右轉中山路一段 (台七丙省道) → 左轉梅花路 → 左轉鹿得二路
 	→ 鄉川民宿
 	 

花蓮往宜蘭方向：
 	花蓮 → 蘇澳 (台九省道) → 冬山路三段 → 左轉中山路 (台七丙省道) → 左轉梅花路 → 左轉鹿得二路
 	→ 鄉川民宿